Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме сериясы
(Хайда) Мен...
Рецуконың орнына бол
(Ретсуко) Иә?
Не? Иә иә иә
Ах...
(Хайда) Кешіріңіз.
Мен өзіме сенімді емеспін
Не?
(Хайда) Онда мен үйге барайын.
А-а, сәл күте тұрыңыз.
Оны қалдырмаңыз, қойыңыз
Эй, эй!
Мен Рецуконың орнында боламын...
(Фенеко) Хайда Кешіріңіз
үшін құсықпен жабылған
‪♪～
‪～♪
(Шишидоның ән салған дауысы)
(Гитара) Ей, біз ертең ерте, сондықтан үйге барамыз.
Сонда кездескенше
(Хайда) Жақында кездескенше.
(Гитара) Сонда кездескенше
Не істеу керек? Бір жерге барып сусын алғыңыз келе ме?
Сіз маған не сатып ала аласыз?
Неліктен сен ғана костюм киіп, дұрыс жұмыс істемейсің?
Сондай-ақ үй ішінде күннен қорғайтын көзілдірік кимеңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз, бұл жай ғана костюм.
Эй, сіз арықтадыңыз. Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Мен арман жеумен өмір сүремін.
Топ тарады, солай ма?
Екеуміз ажырасқанға дейін күнкөріске қол жеткізе алмай жүрмін.
Ах~аа
Мен де кумирдей қол алысу билеттерін сатамын.
Ақша табу оңай.
Сен оны орта мектептен бері айтып жүрсің.
Мен сізге айтамын, бұл сіз ойлағандай оңай емес.
Хайда, сенің қызың бар ма?
А? Мен сонда емеспін
Хехе хахаха
Бұл не?
Мен де бойдақпын, иә
Шынымен, ажырасып кеттің бе?
қабылданбады
10 жас үлкен адамға тұрмысқа шығу
Бір күні ол ешбір ескертусіз жылап отырып маған мойындады.
Ей, мен жылап тұрмын.
Ах~аа
Не болса да, бұл ер адамның жұмысы ғой.
Ақша табуға талант жоқ, ептілік жоқ
Мен орта мектептегі достарыммен студияны жалдадым, мен бірдеңе істегім келді, қоқыс.
Бұл менмін
Бұл ең жақсы панк емес пе?
Мен сияқты болма
Хайда-кун сауда компаниясында жұмыс істейді
Ахахаха…
(Фенеко) Сәлем
Рецуко, жай ғана алға емес, мұны істе.
Жүр, такси ұстайық.
Тыныш, мас
Тыңда, осында қал.
Мен саған такси апарамын.
Әй, такси!
(Ретсуконың ызылдағаны)
Сәлем! Қауіпті дедім ғой, бірақ мына мас жігіт
(Рецуко) Мен мүлдем мас емеспін, сондықтан бәрібір.
Ей, бұл қауіпті. Бағдаршам қызыл.
Мені жіберіңізші. Мен үйге бара жатырмын.
Хайдаа!
Жоқ, Хайда, қазір бәрібір.
(Ретсуко) Тоқта!
Қайда қарап, жүгіру керек?
(Фенеко) Рецуко, сабыр ет.
Менің киімім сәл дымқыл.
Мен үшін не істей аласың?
Кешіріңіз.
Біз сізге өтемақы төлейміз.
(Фенеко мен Рецуко) Шашашашаша…
Президент, о! ?
(Ретсуко мен Фенеко) Сәлеметсіз бе, президент.
Бұл не? Мен мұндай дәмді алкогольді бірінші рет ішіп отырмын.
Өйткені, президент басқа.
Хахаха ұнағанына қуаныштымын.
Кешіріңіз.
Олар мені тіпті той жасады.
Жоқ, саған қиындық туғызған менмін.
Сонымен қатар мен екеуіңнен компания туралы көп нәрсені естідім.
Өте тәрбиелік мәні бар
Ах...
Менеджер Тонгтан өте ерекшеленеді.
‪
Мен директор Тонгпен өткен күні кездестім.
Ол өте дарынды адам.
(Ретсуко мен Фенеко) Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
(Фенеко) Не ​​айтып тұрсың? (Ретсуко) Сізді алдап жатыр.
Бұл кем дегенде компания үшін қатерлі ісік.
Ыстықта кондиционерді өшіретін психопат.
Сіз әбден қанағаттанбаған сияқтысыз.
Ол жинақталып жатыр.
Әсіресе Рецуко ұзақ уақыт бойы⸺
Мен билікті қудалаудан зардап шектім.
Билікті қудалау?
А... бұл үлкен мәселе емес.
Кешіріңіз, тақырыпты өзгертейік.
Адал болыңыз.
Cararyman Shoji - өте ескі конституциясы бар компания.
Мен осы компанияның атмосферасын жаңартқым келеді.
Бұл да алдыңғы президенттің тілегі.
Мен директор Тонгтың қайта қарауын қалайтын кейбір бөлімдер болуы мүмкін.
Кешіріңіз, оларға тағы бір стақан беріңізші.
(Ретсуко мен Фенеко) Ах... Жақсы, жақсы, жақсы.
(Клерк) Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
(Ретсуко мен Фенеко) Солай ма?
Сонымен...
Сізді егжей-тегжейлі тыңдауға рұқсат етіңіз.
Өте…
Фенеко, сен тірісің бе?
Кеше президентпен не туралы сөйлескеніңіз есіңізде ме?
Шынымды айтсам, соңғы жартысы мүлде емес...
Мен дөрекі сөз айттым ба?
Мен білмеймін
(Ретсуко) Сен әлі душ қабылдамадың ба?
(Фенеко) Иә, мен қоғамдық моншаны жек көремін.
Мен көремін.
көріскенше сау болыңыз
Иә, сау болыңыз
«Мен Рецуконың орны боламын».
Мен осылай айтсам да, менде сенімділік жоқ.
Бұл қаншалықты ақсақ?
Хайда-кун, мен мұны біртүрлі айтқан жоқпын.
Қалай айтқаның маңызды емес. Мен сені алғаш көргенде солай ойладым.
Ой, мына жігіт жағымсыз аура беріп жатыр.
Ол жаман адам емес.
Рецуко немен танысқысы келеді? Қайсысы?
Не?
Жоқ, бұл... бұл...
Мен Хайда-кун туралы әлі көп білмеймін...
Содан кейін тоқтау уақыты келді.
Ол жігітпен бірге жүрсек, жақсы ғылыми реакция болмайды деп ойлаймын.
Себебі Рецуко айналасындағылардың ықпалына түсетін тип⸺
Сізді күшпен тартып алатын адам болғаны жақсы.
Бірақ егер басқа адам Хайда-кун болса не болады?
Өйткені екеумізде де тәуелсіздік жоқ⸺
Бір-бірінің өңін бақылап отырып⸺
Талап етпе, ымыраға кел...
Ақырында мен ештеңе ала алмаймын.
(Цубоне) вирусы?
Эй, бұл вирус, солай емес пе?
Сіз жоқ дейсіз бе?
Жасырмаңыз, айтыңыз. Бұл вирус, солай ма?
Сондықтан біз бәріне вирусты кінәлаймыз.
Тоқтата аласыз ба?
Мұның себебі осы болса керек.
(Цубоне) Бұл не?
(Хайда) Жад.
Екі картаның біреуі істен шыққандықтан, компьютерді іске қосу мүмкін болмады.
Мен бөлшектерді ауыстырдым.
Қазір бәрі жақсы.
Ах, рахмет
Өйткені, Хайда-кун сенімді.
Бұл мердігерді шақырудан жылдамырақ.
О, жоқ хаха
Басқа ештеңе істей алмаймын.
Онда мен үйге барамын.
(Ретсуко) Иә.
‪
Хайда-кун
Қазір бәрі жақсы
Ертеңнен бастап жібермесең де
Өйткені бәрі жақсы
Екеуміз де өзімізді итеріп жатырмыз.
Қазіргідей⸺
Мұның бәрі жартылай пісірілген, солай емес пе?
Дұрыс
Қалыпты дос болайық
Түсіндім.
(Ретсуко) Кешіріңіз.
(есік жабылған дыбыс)
(Директор Тонгтың ырылдауы)
Бұл нені білдіреді?
Маған жаңа бөлімге ауысу туралы ұсыныс түсті, мәселе бар ма?
Ол кенет маған ешбір ескертусіз берілді.
Бұл күлкілі аты бар бұл бөлім қандай?
Мансап тәжірибесін жобалау кеңсесі
Бұл әр түрлі адам ресурстарын дамытуға бағытталған бөлім.
Шынымды айтсам, ат қою маған қатты әсер еткен жоқ.
Яғни...
Менің жасақтау бөлімінде уақыт өлтіргенімді қалайсың ба?
Әділетсіз жаза тағайындау
Бұл Тонг мырзаның қабілеттерін объективті бағалауға негізделген пайымдау.
Менің байқағаным, қорлауға оңай, дөрекі жағы бар сияқты.
Иә?
Өкінішке орай, куәгерлерді қорғауға байланысты мен сізге айта алмаймын.
Бухгалтерлік қызметкер әйелдің куәлігі жазылған.
Бұрын билікке қысым жасағаны үшін қатаң ескерту алғаныңызды ұмыттыңыз ба?
Гррр…
Сенімді болыңыз
Мұны жария ету және компанияның құнын төмендету⸺
Менің ниетім емес
Уф...
Соңғы 30 жыл ішінде мен бухгалтерлік есепке көп көңіл бөлдім.
Мен өз жолыммен компания үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп есептеймін.
Біз ойлануды қажет ететін тұстарға шын жүректен ой жүгіртеміз.
Бірақ...
Ааа...
(есіктің ашылған дыбысы)
Менің айтайын дегенім осы ғана.
Оны қайтарыңыз.
(Комия) Бұл кенеттен болды, бірақ⸺
Біз директор Тонгты кенеттен ауыстыруды шештік.
Қабілеттері мен жетістіктері үшін танылды⸺
Бұдан былай мен Мансаптық тәжірибе дизайн кеңсесінің директоры қызметін атқарамын⸺
Бұл сізге гүлдену әкеледі.
Мэттон есімді адамға⸺
Шағын қаржылық есептерді жүргізетін бухгалтерия сияқты бөлімдер⸺
Менің ойымша, бұл өте тар болды.
Хаха хаха хахахахаха
Директор Тонгтың болашағын атап өту үшін шапалақтау.
(қол шапалақтау)
30 жылдықты күтпей-ақ аудару
Естелікпен не істеуім керек?
(Ретсуко) Бұл сізге керек пе? (Фенеко) Маған керек емес.
Ухахаха Ухахахахахаха
Ухахахахахаха
Аяқ
Әзіл
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory